真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
我應該選擇高崎同學 這是什麼意思
在政府通知到來之前
我都不知道自己是怎麼度過這些年的
雖然有在認真學習
每天都在重複相同的事
完全沒有任何印象
但是 當我遇到由佳吏和美咲以後
我的生活就完全改變了
和你們倆見面的時候
睡覺之前都會想起這些開心事
會帶著非常美好的心情入夢中
沒有和你們倆見面時候
也會想起那天發生的有意思的事情
會想要告訴你們這是一件多麼有意思的事
每天都像在一點點地探尋珍寶
在這過程中 我第一次認識了你們倆以外的朋友
班上和我說話的人也越來越多
我世界就像是被施了魔法一樣改變了
這一切都是因為你和美咲的出現
才把我從條蟲變成了真田莉莉奈
你們的戀愛就是有這樣的力量
命運之人什麼的 這些我才不管呢
我認為你們的戀情本應開花結果
大概 這樣我也許會有點難過
但是 你們給予我的東西要比這更多
聽我說 關於政府通知我做了很多調查
有一個需要花點時間但是比較穩妥的解決方法
只要我們都告訴厚勞省的人
「我就是不能和這個人好好相處」
只要騙他們說我們就是無法在一起就好
也許我們不得不接受許多聽證調查和咨詢
最短大概也需要半年時間
但只要一直撒謊就有可能解除政府
也不會在你的履歷上留下任何污點
在政府通知下無法找到對象的人
就不會再被政府強制分配對象了
讓美咲也用這個辦法解除她的政府通知
這樣你們兩人就能自由地在一起了
你覺得怎麼樣
騙人
不對嗎
對我來說討厭由佳吏這件事確實是騙人的
由佳吏呢
不 不是這個意思
要撒謊嗎
要我半年一直撒謊說討厭莉莉奈 很辛苦啊
沒關係 我知道這是謊言
我不要
由佳吏 你說你不要 為什麼
因為你不是和美咲...
我說不要了嗎
由佳吏
我不要
我不要啊
由佳吏 你喜歡的人是美咲吧
是啊
從五年級的候就一直喜歡著她
所以 正因如此
你第一次見到我的時候態度真是太差了
但是你說起美咲的樣子又讓我十分感動
所以 我才會這樣
是啊 我是喜歡高崎同學
一直喜歡著她
她帶笑的臉 害羞的臉 困擾的臉
勉強自己的樣子 不知道在想些什麼的樣子
這些全部都喜歡
我也喜歡美咲
一起分甜點的時候 一定會把大塊的分給我
發現我來的時候會忽然露出開心的表情 我最喜歡了
那算什麼 太狡猾了 我都沒見過那樣的她
這就是所謂朋友的特權
莉莉奈覺得這樣真的好嗎
那莉莉奈和我又會如何呢
我們的關係本是從試探美咲的心意開始的
然後一直持續到現在
即使沒有政府通知了我們的關係也不會改變的
今後我也仍然是你的同伴
我喜歡美咲閃亮的笑容
帶著那樣笑容的她如果喜歡上了誰
那一定是很美好的事
我希望美咲還能繼續那樣笑下去
我也一樣
那就這麼決定了
嗯
我一直很介意五十嵐同學的那句話
我不該對不打算選擇美咲的人說這些
這樣我們就能堂堂正正地守護美咲了
是啊
由佳吏 謝謝你
我也要謝謝你
政府通知的對象是莉莉奈你真是太好了
關於高崎同學
婚禮的時候發生了一點事
我和高崎同學接吻了
沒事的 別介意
要讓你們修成正果的話 我們還要繼續努力呢
雖然如此 可是我一直很介意
覺得應該告訴你
是嗎
說起來 我也應該...
那應該不算數吧
由佳...
等我和由佳吏你的政府通知解除後
等到再次演算分配 和下一個對象見面的時候
我想那時我一定可以戀愛了吧
和那個人牽著手漫步的時候 還有接吻的時候
要是再像講習會時那樣搞砸了就完了
所以 那個 能讓我練習一下嗎
不行嗎
我明白了 如果我可以的話
什麼時候閉上眼睛比較好呢
什麼時候 我沒想過這個
真是不靠譜啊
是莉莉奈的味道
不行 只有一次的話還是不明白
對了 這次就讓我先來吧
如果這都不算是戀愛
那麼喜歡一個人 到底是什麼呢
這一刻的感情 被我們二人刻意忽視了
只是想著不斷說謊的話謊言也能成真
逃避這份感情 只為了守護重要的東西
所以這個選擇既是正確又是非常錯誤的
我們不知道的事太多了
由佳吏
沒事
月色真美啊
是啊
沒關係 我們想要守護的東西是相同的
美咲
莉莉
抱歉 讓你久等了
我也剛到
好期待今天啊
是啊
我們走吧
莉莉
那個 美咲 我有事想告訴你
我和由佳吏商量過了
由佳吏
莉莉說要去當婚紗模特的日子就是今天吧
你不去嗎
哎呀 是仁阪啊
您好 小根他在嗎
由佳吏啊 他在樓上
仁阪
這是婚禮上的還禮 我爸爸叫我來交給你的
怎麼了
今天高崎同學和真田同學就要去當婚紗模特了
阿姨還問你為什麼不去看看呢
你不去嗎
不去
為什麼
因為我好像撒謊了
撒謊
我不知道 我覺得那不是謊言
但要問我是否真心同意莉莉奈的提議
如果我說同意的話 那就算是撒謊了
我不懂你在說些什麼
仁阪 你撒過謊嗎
有啊
為什麼呢
說來話長
你又是為什麼要撒謊
因為我做了很輕率的事傷害了高崎同學
我沒有勇氣面對她
而我也傷害了莉莉奈
原本應該拒絕她的
如果無法拒絕的話 就不該接受她的提議
莫名其妙啊
那你為什麼要接受她的提議呢
既然你這麼後悔的話 對吧
大概是因為我喜歡
她們倆我都喜歡
真是太差勁了
也就是說 現在你沒有勇氣去面對她們 所以才不去嗎
我沒有自信
我不知道我的判斷是否正確
也不希望看到別人因為我這種人而受傷
你為什麼總是說「我這種人」這種話啊
因為我本來就是不起眼 成績也不好
運動也不好
做事平庸 長得也不好看
性格也很平凡
不管做什麼都在發呆
確實 這麼說來你真是亳無優點呢
好過分
確實說這種話也不太好吧
不過 如果因為你而有人受傷的話
那也是因為那個人擅自喜歡了你所以才會受傷的
那有什麼關係呢
怎麼了
我覺得你真是語出驚人啊
本來就是啊 喜歡一個人就是這樣啊
如果你真的很重視她們的話
不管你做得多過分都沒關係
如果有一個人喜歡你
因你的一舉一動而受傷
那也會因你的一舉一動而幸福
就算做得過分也沒關係
她也希望你能好好看著她吧
至少那兩人是這樣的吧
快去吧 你喜歡她們吧
別對自己的心撒謊
謝謝你 仁阪
仁阪 你撒過謊嗎
就是這種時候我才會撒謊啊
美咲 剛才你什麼要那麼說呢
我說什麼了
我和由佳吏放棄政府通知 然後你就和由佳吏...
剛才已經說過了 不可以
為什麼不可以呢
不為什麼
有無法告訴我的理由嗎
是啊 不能告訴你們
莉莉和根島同學一個也不能說
為什麼
因為喜歡
也許我對美咲你一無所知
但是 如果你在肚子承受著煩惱痛苦的話
我希望能幫你
根島同學的政府通知對象是你真的太好了
你甚至能考慮到這地步 那你也一定能讓他幸福吧
你就是我一直在等待的 根島同學的理想對像
你撒謊了吧
誰知道呢
你撒謊了 你對由佳吏的感情明明是那麼...
是啊 我撒謊了吧
但是 只要能保護這段感情
就算是撒謊我也會堅持到底
今天根島同學會來嗎
大概是不會來了
我最近都沒有聯繫他 他也沒有聯繫我
我本來是打算等美咲你答應之後再聯絡他的
對不起
準備好了
束腰的鬆緊之類的如何
會不會難受呢
沒事的
那麼 請到那邊的大鏡子看一看後面
好的
我也是個大騙子啊
真漂亮啊
你的政府通知到了嗎
不 還沒有
那麼 等你的對象定下來了
一定要把今天的照片給他看看哦
好的
我一直喜歡著高崎同學
藉著政府通知這個理由
把我一直無法傳達的感情告訴了她
而高崎同學也說喜歡我之後
我的世界就變了
但是之後發生的事以我的力量卻什麼也做不到
於是 我遇到了莉莉奈
我們兩人一起面對高崎同學
我的世界才終於轉動起來
每天都那麼開心 而且
和高崎同學再也沒有關係的日子
和沒有莉莉奈的日子 我都不要
就算是我的任性也好 我想要再見一次
就算被生氣責罵也好
我想見莉莉奈 想見高崎同學
你們兩人的表情還是太僵硬了
放鬆 放鬆
就想著那個你們要把照片給他看的人微笑吧
你在幹什麼呢 怎麼這麼慢
抱歉
我和美咲都等得不耐煩了
非常抱歉
那個
你們倆都好漂亮啊
美咲真是不會撒謊
怎麼會
大概是吧
根島同學能這麼說 我很高興
這位是您的政府通知對象嗎
是的
要一起來拍嗎
那可以三個人一起拍嗎
由佳吏 快來
根島同學
我們的未來究竟有些什麼
是戀情 是愛 是謊言
在這個連對象都要被別人所決定的 異常的世界裡
我們就這樣在戀愛中保留著謊言
守護著這份獨一無二的 喜歡的心意
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
還沒能說出口
言えないままでしまってる
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短暫夏日就此結束
短い夏が終わってく
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
時常回想起我們第一次的吻
はじまりのキスを
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
ひとりの夜は 君の夢を見てた